# Введение #

В разработке...
Основные тезисы:
- Море информации
- Большое количество задач = прокрастинация
- Методологии и почему они мне не подошли
- Мой путь и Emacs

# Постановка задачи #

В разработке...

## Сбор и упорядочивание информации ##

В разработке...

## Обработка входящих задач ##

В разработке...

## Расчет приоритетов ##

В разработке...

## Планирование дня ##

В разработке...

## Представление дня ##

В разработке...

## Выполнение задач ##

В разработке...

## Анализ дня ##

В разработке...

## Дополнительные функции ##

В разработке...

### Работа с контактами ###

В разработке...

### Представление календаря ###

В разработке...

### Печать информации ###

В разработке...

# История и план релизов #

В разработке...

# Благодарности #

1. Ричарду Столману и Гаю Стилу, подарившим миру [Emacs](https://ru.wikipedia.org/wiki/Emacs)
2. Моему другу Алексею Зюзикову, подарившему мне мир Emacs
3. Карстену Доминику, создавшему [Org-mode](https://ru.wikipedia.org/wiki/Org-mode)
4. [Берту Хансену](http://doc.norang.ca/org-mode.html), который заставил меня поверить, что выход есть
5. И всему сообществу любителей Emacs, чьи советы помогли мне не сбиться с пути
